# [Ссылка на датасет](https://disk.yandex.ru/d/3wVRX6rJoyYgmQ)

Работает только с коорпортавной почты яндекс.

# Описание данных музыкальной базы

Данные, представленные в таблице, содержат информацию о музыкальных треках, их альбомах и исполнителях. Ниже приведен подробный описательный анализ каждого столбца:

1. **album_id**: Уникальный идентификатор альбома, к которому принадлежит трек.
2. **track_id**: Уникальный идентификатор трека.
3. **artist_id**: Уникальный идентификатор исполнителя трека.
4. **albumName**: Название альбома.
5. **album_group**: Группа альбома, например, указывает на то, является ли альбом сборником.
6. **album_type**: Тип альбома, например, студийный, концертный, EP и т. д.
7. **release_date**: Дата выпуска альбома.
8. **popularity**: Показатель популярности трека, где значения варьируются от 0 до 1, где 1 — максимальная популярность.
9. **acousticness**: Уровень акустичности трека, в диапазоне от 0.0 (электронный) до 1.0 (акустический).
10. **analysis_url**: URL для анализа аудиотрека, который содержит данные анализа аудиосигнала.
11. **danceability**: Уровень танцевальности трека, где 0.0 — не танцевальный, 1.0 — очень танцевальный.
12. **duration**: Длительность трека в миллисекундах.
13. **energy**: Уровень энергии трека, где 0.0 — низкая энергия, 1.0 — высокая энергия.
14. **instrumentalness**: Уровень инструментальности, где 0.0 — вокальный трек, значение близкое к 1.0 — инструментальный трек.
15. **key**: Ключевое значение музыкального трека, определяет тональность (0-11: C, C#, D, ..., B).
16. **liveness**: Уровень живости трека, где 0.0 — студийная запись, 1.0 — запись, которая звучит так, как будто исполнялась перед живой аудиторией.
17. **loudness**: Средняя громкость трека.
18. **mode**: Модуляция трека (0 = минор, 1 = мажор).
19. **speechiness**: Уровень речи в треке, где 0.0 — не содержит речи, 1.0 — все содержимое является речью.
20. **tempo**: Темпо трека в ударах в минуту.
21. **time_signature**: Размер такта (например, 4 для 4/4, 3 для 3/4).
22. **valence**: Уровень валентности трека, где 0.0 — грустный, 1.0 — веселый.
23. **artistName**: Имя исполнителя трека.
23. **genre**:  Жанр.


# Последняя версия EDA

```
./notebooks/Kovel/Music_predict_EDA.ipynb
```
